Сергей, добрый день!
Я поразбирался немного с кодом фреймворка ДВИЖОК 1, но немного потерян в плане базы данных на бэкенде.
Все, что я нашел в папке с движком по командам SQL - это файл test2.txt (прилагаю), где 
происходит вставка данных в три таблицы, а ГДЕ весь код sql по созданию всех таблиц для работы этого ДВИЖКА?
Ну, есть еще немного sql в data/fictures, но это явно не весь sql.
Без него как-то затруднительно на ДВИЖКЕ писать. 
На этом застопорился и пока все что смог - только почитать код файлов ДВИЖКА.

Сергей, если вам не затруднит, в приложении к следующему уроку или к домашнему заданию урока №6 приведите,
пожалуйста, весь sql-код создания и заполнения всех таблиц, используемых движком?

Cпасибо,
Александр.